PERSISTÊNCIA DE DADOS
Relativamente à persistência de dados, alterou-se o campo ``Id`` para ``_id`` com recurso ao editor de texto.

SETUP DA BD
Em seguida, criou-se a base de dados com o seguinte comando: mongoimport -d plantas -c plantas --file plantas.json --jsonArray
Por último, verificou-se se a importação correu bem através do execução na mongo shell do seguintes comandos: 
use plantas
show collections
db.plantas.find() OU db.plantas.find().count() para contar o número de registos

QUERIES
1: db.plantas.find().count()
2: db.plantas.find({Freguesia: "São Domingos de Rana"}).count()
3: db.plantas.distinct("Freguesia").sort() ou db.plantas.distinct("Freguesia").sort().filter(f => f !== '') (caso não se queira incluir a string vazia nos resultados)
4: db.plantas.aggregate([{$group : {_id: "$Freguesia", count: {$sum: 1}}}])
5: db.plantas.aggregate([{$group : {_id: "$Espécie", count: {$sum: 1}}}])

INSTRUÇÕES PARA EXECUTAR
A aplicação está dividida em 2 componentes que são a API e a Interface. Para correr a aplicação, devemos ter primeiramente configurada a base de dados.
Em seguida, dentro da pasta API, que se encontra na pasta ex1, e dentro da pasta Interface, que se encontra na pasta ex2, devemos executar o seguinte comando: npm i --save
Este comando permite instalar os packages necessários à execução da aplicação. 

Para ligar os servidores, executamos em cada pasta referida acima o comando: npm start